 pruebas que permitan comprobar que el producto que se está creando, 
es correcto y cumple con las especificaciones solicitadas por el usuario.
	La verificación es la comprobación de que un sistema o parte de un sistema, 
cumple con las condiciones impuestas. Con la verificación se comprueba si la
 aplicación se está construyendo correctamente.
	La validación es el proceso de evaluación del sistema o de uno de sus componentes,
 para determinar si satisface los requisitos especificados.

 las pruebas empezarán con la pruebas unitarias de cada porción de código
seguirá con las pruebas de integración, donde se ponen todas las
 partes del código en común, 
la prueba de validación =>cumple  requisitos de software.

Finalmente se alcanza la prueba de sistema que verifica el funcionamiento total 
del software y otros elementos del sistema.

Pruebas de la caja negra o funcionales.
	-Aquí lo fundamental es comprobar que los resultados de la ejecución de la
 	aplicación, son los esperados, en función de las entradas que recibe.
	sin tener necesidad de conocer la estructura interna del sistema. 

Pruebas de la caja blanca o estructurales.
 	-analizar y probar directamente el código de la aplicación, intentando localizar
	 estructuras incorrectas o ineficientes en el código.

Enfoque aleatorio.
	-utilizar modelos que representen las posibles entradas al programa, para crear a 
	partir de ellos los casos de prueba

PRUEBAS DE REGRESION
 se deben llevar a cabo cada vez que se hace un cambio en el sistema, para comprobar 
que los cambios efectuados no han alterado el resto del codigo

DOCUMENTACION DE LA PRUEBA
	-Plan de Pruebas: forma parte del Análisis del Sistema.
	-Especificación del diseño de pruebas: Determina patuas de pruebas para los bloques en los que ha sido dividido el programa en la fase de diseño.
	-Especificación de un caso de prueba: Fase de implementación.
	-Especificación de procedimiento de prueba. será preciso detallar el modo en que van a ser ejecutados los casos
 	prueba. Incluye los resultados esperados en cada caso de prueba y las pruebas unitarias a realizar.
	-Registro de pruebas.
	-Informe de incidente de pruebas. 

VALIDACION
Muy importante el cliente, que es quien nos tiene que dar el ok a nuestra app.

CAJA BLANCA
